Аукцион:

Название: Картины 1700-1980 гг.


Лоты: 

Название: «Поединок на Куликовом поле»
Описание: Знаменитая картина Авилова. Создана она в 1943 году. Художник изобразил легендарный бой, который произошел между богатырем Пересветом и воином татарского войска Челубеем. Этот поединок положил начало сражению на Куликовом поле. Как ни […]
Цена: 1000

Название: «Автопортрет»
Описание: Эта работа относится к позднему творчеству известного венецианского художника. Существует мнение, что первоначально она изображала сцену библейского противостояния Давида и Голиафа, но позднее нижняя часть картины с воином-исполином была вырезана. Джорджоне – […]
Цена: 1865

Название: «Изабелла»
Описание: Джон Эверетт Милле решил написать свою историю Изабеллы после того, как вступил в Братство прерафаэлитов. Общество вело борьбу против копирования академического стиля, против того, чтобы копировать классические образцы. Повествование Джона Китса рассказывает […]
Цена: 3449



Аукцион:

Название: Антикварные стационарные телефоны


Лоты: 

Название: Советский телефонный аппарат ТА-68 с дисковым номеронабирателем
Описание:  аппарат для передачи и приёма звука (в основном — человеческой речи) на расстоянии[1][2][3]. Современные телефоны осуществляют передачу посредством электрических сигналов. С точки зрения экономики и общества возможность осуществления телефонных переговоров рассматривается как благо и важное условие сложной жизни человека. Область науки и техники, связанная с изучением направлений развития телефонной связи, получила название телефонии.
Цена: 9432

Название: Телефонный аппарат с тональным набором производства AT&T
Описание:  Двухтональный многочастотный аналоговый сигнал, используемый для набора телефонного номера. Сфера применения тональных сигналов: автоматическая телефонная сигнализация между устройствами. В частности, такие тональные сигналы используются для управления соединением между аналоговым оборудованием FXO и FXS (телефонные аппараты и АТС, соответственно).
Цена: 5999

Название: Стационарный Сталин3000
Описание: В наземной линии связи или домашний телефон , телефонные системы , что соответствует концевой линии абонента находится на фиксированном месте. Это одна из двух категорий телефонии , другая - мобильная телефония . Абонентская оконечная линия является фиксированной, если она сделана либо по проводной технологии (медь, коаксиальный кабель , оптическое волокно ), либо по фиксированной беспроводной технологии (или фиксированной петле радиосвязи ). Абонентская оконечная линия - это сегмент телекоммуникационной сети между телефонной розеткой абонента и дистрибьютором илителефонная станция .
Цена: 3449

Аукцион:

Название: Поделия из глины 


Лоты: 

Название: Редкая глиняная фигурка "Буеракус"
Описание:  «Буерак» — российская инди-рок-группа, основанная в Новосибирске Артёмом Черепановым и Александром Макеевым в 2014 году. Такие релизы группы, как «Пролетариат» (2015) и «Корни» (2015), сразу начали обретать популярность у слушателей. Первый альбом «Танцы по расчёту» вышел в сентябре 2016 года. По версии журнала «Афиша», «Буерак» является одним из главных коллективов так называемой «новой русской волны»[1]. Также критики и сами музыканты неоднократно отмечали влияние на творчество «Буерака» советской рок-музыки 1980-х.
Цена: 7800